ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΑΙΓΑΙΟΥΠΟΛΥΤΕΧΝΙΚΗ ΣΧΟΛΗΤΜΗΜΑ ΜΗΧΑΝΙΚΩΝ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΑΚΩΝ ΚΑΙ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑΚΩΝ ΣΥΣΤΗΜΑΤΩΝ[Τίτλος διπλωματικής εργασίας]ΔΙΠΛΩΜΑΤΙΚΗ ΕΡΓΑΣΙΑτης/του[Όνομα συγγραφέα]Επιβλέπων :	Μέλη εξεταστικής επιτροπής:	Σάμος, [Μήνας Έτος]Η σελίδα αυτή είναι σκόπιμα λευκή.Πρόλογος και ευχαριστίεςΠρώτη παράγραφοςΕπόμενη παράγραφος....© [ΕΤΟΣ]του/της[ΟΝΟΜΑ ΦΟΙΤΗΤΗ/ΤΡΙΑΣ]Τμήμα Μηχανικών Πληροφοριακών και Επικοινωνιακών ΣυστημάτωνΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΑΙΓΑΙΟΥΗ σελίδα αυτή είναι σκόπιμα λευκή.Πίνακας περιεχομένων1	Εισαγωγή	11.1	<Τίτλος που έχει σχέση με τον γενικότερο χώρο εφαρμογής της διπλωματικής>	11.2	Αντικείμενο διπλωματικής	11.2.1	<τίτλος υποενότητας>	11.3	<άλλες ενότητες>	21.4	Δομή της διπλωματικής	22	<Tίτλος επόμενου κεφαλαίου>	32.1	<Τίτλος >	3Βιβλιογραφία [παράδειγμα]	4Παράρτημα Ι [ΤΙΤΛΟΣ ΠΑΡΑΡΤΗΜΑΤΟΣ Ι]	5Λίστα ΣχημάτωνΕδώ προστίθεται ο κατάλογος σχημάτων.Σε κάθε καταχώρηση εμφανίζεται  η αρίθμηση, η λεζάντα, και η σελίδα.Λίστα ΠινάκωνΕδώ προστίθεται ο κατάλογος πινάκων.Σε κάθε καταχώρηση εμφανίζεται  η αρίθμηση, η λεζάντα, και η σελίδα.ΑκρωνύμιαΠερίληψηΠρώτη παράγραφοςΕπόμενη παράγραφοςΛέξεις Κλειδιά: τεστ1, τεστ2AbstractFirst paragraphFollowing paragraphsKeywords: test1, test2  Εισαγωγή<Τίτλος που έχει σχέση με τον γενικότερο χώρο εφαρμογής της διπλωματικής>Εδώ αυτή κάνουμε μια γενική περιγραφή του χώρου εφαρμογής της διπλωματικής. Αναφέρουμε τα χαρακτηριστικά του χώρου και καταλήγουμε στα γενικότερα προβλήματα που αντιμετωπίζει ο χώρος. Η συζήτηση των προβλημάτων θα πρέπει να προϊδεάζει τον αναγνώστη για το τι θα προσπαθήσει να αντιμετωπίσει η διπλωματική, χωρίς ακόμα να αναφερόμαστε συγκεκριμένα στο αντικείμενο της διπλωματικής.Οι παράγραφοι που ακολουθούν την πρώτη παράγραφο κάθε ενότητες έχουν μία εσοχή. Αντικείμενο διπλωματικήςΕδώ αναφερόμαστε συγκεκριμένα στο τί θα κάνει η διπλωματική. Αναφέρουμε λεπτομερώς α) τα προβλήματα που θα λύσει (και που ήδη έχουν περιγραφεί γενικά στην προηγούμενη ενότητα), και β) πώς σκοπεύει να τα λύσει. Είναι σημαντικό κάποιος που θα διαβάσει την ενότητα αυτή να καταλάβει σε σημαντικό βαθμό τον σκοπό της διπλωματικής σας και τις τεχνικές δυσκολίες της, χωρίς να είναι αναγκαίο να δει όλα τα άλλα κεφάλαια. Η ενότητα αυτή θέλει πολύ προσοχή και καλύτερα να τη γράψετε αφού έχετε γράψει όλα τα υπόλοιπα κεφάλαια.<τίτλος υποενότητας>Πρώτη παράγραφοςΕπόμενη παράγραφος...<άλλες ενότητες>Η εισαγωγή πιθανόν να περιλαμβάνει και άλλες ενότητες.Δομή της διπλωματικήςΕδώ περιγράφουμε τα κεφάλαια της διπλωματικής: 1 πρόταση για το τι θα έχει  κάθε κεφάλαιο. Συνήθως η ενότητα αυτή έχει την παρακάτω μορφή (δεν θα σας πάρει πάνω από 1 μεγάλη παράγραφο):Εργασίες σχετικές με το αντικείμενο της διπλωματικής παρουσιάζονται στο Κεφάλαιο 2 . Το Κεφάλαιο 3 συζητά θέματα μοντελοποίησης. Στο Κεφάλαιο 4 αναπτύσσουμε κ.λ.π.  <Tίτλος επόμενου κεφαλαίου><Τίτλος >Πρώτη παράγραφοςΕπόμενη παράγραφος Βιβλιογραφία [παράδειγμα]Acquisti, A. (2004), Privacy in electronic commerce and the economics of immediate gratification. In: Proceedings of the 5th ACM conference on Electronic commerce, May 17-20, 2004, New York, USA.Acquisti, A., and Grossklags, J. (2003), Losses, gains, and hyperbolic discounting: An experimental approach to information security attitudes and behavior. In: Proceedings of the 2nd Annual Workshop on Economics and Information Security (WEIS 2003), May 29-30, 2003, Maryland, USA. Acquisti, A., and Grossklags, J. (2007), What can behavioral economics teach us about privacy. In: Acquisti, A., Gritzalis, S., Lambrinoudakis, C., di Vimercati, S. (eds), Digital Privacy: Theory, Technology, and Practices (pp. 363-377), Auerbach Publications.Acquisti, A., and Grossklags, J. (2005), Privacy and rationality in individual decision making. IEEE Security & Privacy, 2, 24-30.Baek, Y. M. (2014), Solving the privacy paradox: A counter-argument experimental approach. Computers in Human Behavior, 38, 33-42.Παράρτημα Ι [ΤΙΤΛΟΣ ΠΑΡΑΡΤΗΜΑΤΟΣ Ι]Στα παραρτήματα συνήθως τοποθετούνται:Παράλληλα αποτελέσματα της εργασίας (όπως π.χ. αποδείξεις θεωρημάτων) τα οποία δεν είναι απαραίτητα για την κατανόηση του κειμένου που προηγήθηκε.Επιλεγμένα κομμάτια κώδικα που δημιουργήθηκαν κατά τη διάρκεια της εργασίας, παρουσιάζουν ιδιαίτερο ενδιαφέρον και αξίζουν την προσοχή του ενδιαφερόμενου αναγνώστη.